
# Многопользоватеский сайт для игры Виселица™

Готовый проект для создания локального или удалённого сервера для игры Виселица с веб интерфейсом, написан с использованием HTML/CSS для фронтенда и Python, с использованием Flask, SQL, для бэкенда.

Работа с пользователями и процессом игры ведётся через базу данных SQL, также реализовано подтверждение создания учётной записи через отправку кода на почту пользователя

Имеет 4 режима игры:
- одиночный
- игра против бота
- игра с другом по сети (через создание комнаты)
- игра с рандомным человеком по сети


## FAQ

#### Запуск

Скачайте файлы и установите зависимости, после чего создайте файл `config.py` и добавьте в него 3 переменные: `secret_key, auth_email, auth_password`. Первое это специальный ключ для Flask'а [(как получить)](https://stackoverflow.com/questions/34902378/where-do-i-get-secret-key-for-flask), второе и третье - это почта, которая будет использоваться для отправки подтверждений и приглашений, и пароль от неё.
Далее запустите `main.py`, для создания локального сервера, после чего он будет создан по адресу `http://127.0.0.1:8080/`

#### Создание пользователя

После запуска, на главной странице выберите `Зарегистрироваться` в правом верхнем углу и заполните все поля, после чего нажмите кнопку `Зарегистрироваться` и введите полученный код подтверждения (придёт на вашу почту, которую вы указали).

#### Процесс игры

На каждом ходе нажмите на ту букву, которую вы хотите выбрать - если она есть в загаданном слове, то она откроется в нём, если нет - ваш висельник получит новую часть тела. Когда он будет полностью "собран", то вы проиграете

#### Одиночная игра

После запуска, в верхнем меню выберите пункт `Главное меню`, после чего выберите `Игра с системой`, выберите тему игры и начинайте игру.

#### Игра с системой

Аналогично пункту [Одиночная игра](#Одиночная-игра), но выберите вариант `Игра с ботом`, после чего выберите уровень сложности. После начала игры вы будете также видеть виселицу бота, если он выиграет раньше вас - игра закончится.

#### Игра с другом

Аналогично пункту [Одиночная игра](#Одиночная-игра), но выберите вариант `Игра с другом`, после чего введите никнейм друга - ему на почту придёт приглашение в игру, и когда он зайдёт, вы сможете начать игру.